HTTPのHeaderってどういうものですか？
WebブラウザからWebサーバーへ送信するHTTPリクエストに含まれる情報

様々な種類のHeaderが存在しますが、その中でおもしろそうなHeaderを１つ挙げてください、また、それについて詳細を調べてみてください
Content-Language
Content-Language entity header は、ユーザが自分の好みの言語に応じて区別できるように、オーディエンス向けの言語を記述するために使用されます。
たとえば、"Content-Language: de-DE" が設定されている場合、その文書はドイツ語のスピーカーを対象としている (ただし、文書はドイツ語で書かれているわけではありません。 たとえば、ドイツ語スピーカーのための語学コースの一部としての英語の場合などです) と言えます 。
Content-Language が指定されていない場合、デフォルトはコンテンツがすべての言語のオーディエンスを対象としています。Content-Language ヘッダーをテキスト形式の文書やさまざまな種類のメディアに適用するだけでなく、複数の言語タグを使用することもできます。
Cookieに関して自分で調べて、自分の言葉で説明してください
Cookieとは現実世界での病院や施設の会員証のようなもので、webサーバーから送られるユーザーの情報を一定期間保存しておきそのwebページを再度訪れた際に行動をサーバーに渡すためのファイルです。

CookieとSessionIDの違いはなんですか？
Cookieはクライアント側のマシン（主にブラウザ）にのみ保存され、Sessionはブラウザだけでなく、サーバーにも情報が保存されます。 また、保存の期間にも大きな違いがあり、Sessionはユーザーがブラウザを閉じるか、サイトを離れると情報が削除されます。 一方、
Cookieには永続Cookieがあり、情報を保持し続けます。

Cookieの管理方法は？
ブラウザによっては、サイト単位で Cookie の管理ルールを設定できるため、プライバシーをよりきめ細かくコントロールする

SessionIDの管理方法は？
Cookieを使う場合、GET/POSTパラメータ方式とは異なり一般的なHTTPサーバーのログには記録されないことや、一度生成されたセッションIDの破棄タイミングなどをHTTPのCookie機能（expires値など）を使って管理する

Cookieを利用したSessionの管理方法以外のSessionの管理方法を調べて見てください
GET/POSTリクエストパラメータ（クエリパラメータとも呼ばれます）はセッションIDをリクエストURIのパラメータの一部に含める方式
